=Perusahaan=
=Musim 1=
(Diadaptasi dari novel karya Xuan Se
dengan judul yang sama.)
=Episode 26=
Apakah kau benar-benar meninggalkan
semua harta ini padaku?
Kami sepakat bahwa setiap item akan diberikan setelah
di dalam Gudang Harta Karun
berhasil dipulihkan,
Yashe akan tutup.
Artefak-artefak ini
Seharusnya hal itu tidak pernah ada
di lini waktu lain sejak awal.
Jadi, selain Pasar Tianguang,
Saya tidak bisa membayangkan tempat yang lebih tepat.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Jangan mengingkarinya.
Kapan aku pernah
Apakah kamu mengambil kembali hadiah yang kuberikan padamu?
Oh, benar.
Saya telah menemukan beberapa petunjuk
tentang Giok Dushan,
tetapi belum ada kepastian.
Benar-benar?
Batu Giok Dushan memang sangat aneh.
Sejak benda itu berada
di tangan Tuan Muda Qin,
Tidak ada catatan yang menunjukkan hal itu
beredar lagi.
Saya pernah menemukannya sekali.
di Huayang pada tahun 2005.
Tepat.
Itulah bagian yang aneh.
Jika ada catatan lelang,
Artinya, ia bergerak menembus waktu.
Namun, hanya ada satu kejadian itu saja.
Tidak ada apa pun sebelumnya, tidak ada apa pun sesudahnya.
Seolah-olah
Ia sempat muncul sebentar
pada tahun 2005.
Mungkinkah seseorang menyembunyikannya?
Dan sekarang, Giok Dushan
Entah bagaimana, ia muncul di era saya.
Apa?
Kurasa itu tersembunyi di tempat yang mudah terlihat.
Giok Dushan
Saat ini sedang berada di rumah lelang
bernama Fusheng Hall.
Saya berencana untuk menyelidikinya.
Jika itu rumah lelang...
Kalau begitu, biarkan dilelang lagi.
Jika Giok Dushan
muncul di zamanku,
dan semua artefak
telah ditemukan kembali,
Mungkin aku takkan kembali...
ke Pasar Tianguang.
(Rumah Luoxia)
Penguasa Pasar.
Apakah saya salah satu dari sedikit pengunjung?
Siapa sebenarnya yang berhak
menyimpan kenangan-kenangan ini?
Mungkin.
Kaulah dermawan terbesarku.
Namun, aku masih belum tahu namamu.
Mengapa kamu ingin tahu itu?
Aku sudah melupakannya sejak lama.
Anda, di sisi lain,
Jangan lupakan aku.
Kau telah mengumpulkan
karma baik selama berabad-abad hanya untuk bertemu denganku.
Aku tidak hanya memberimu kesempatan
untuk memperbaiki kerusakan
yang Anda sebabkan pada garis waktu,
padahal aku sudah memberikan
lokasi yang sangat akurat kepadamu.
Tanpa bantuanku,
Anda masih akan mencari
ketika Anda sudah tua.
(Saya dapat mengajukan permohonan ke Administrasi Waktu)
(agar Anda dapat melanjutkan
penyelidikan terhadap Giok Dushan.)
(Lagipula, ini
juga terkait dengan Tuan Muda Qin.)
(Terima kasih, Penguasa Pasar.)
ChuQiu,
Terima kasih untuk semuanya.
Tidak perlu berterima kasih.
Ini adalah kewajiban saya.
Tetap saja, terima kasih.
karena bersikap lunak terhadap kesalahan-kesalahan saya.
Itu sebagian dilakukan sebagai bentuk penghormatan
kepada Penguasa Pasar.
Selain itu, apa yang kamu lakukan
tidak mengganggu urutan waktu.
Setelah Anda selesai
menyelidiki Giok Dushan,
Kembalikan Yashe sesegera mungkin.
Saya akan.
Kamu benar-benar akan pergi.
Setelah kau tiada,
tak akan ada lagi yang membawakan hadiah untukku.
Wajah tanpa ekspresi itu sama sekali tidak menunjukkan perasaan apa pun.
Apa yang saya sukai.
Ini adalah hadiah terakhir yang kuberikan padamu.
Apa itu?
Aku hanya melihat rantai perak.
Di mana liontinnya?
Aku telah memberimu banyak hadiah,
Namun Anda tidak pernah mengganti
kunci pengaman jangka panjang itu.
Saya pikir itu pasti penting bagi Anda.
Benang merah itu sudah usang.
Jadi, aku menemukanmu kalung perak baru.
Semoga itu membuatmu tetap aman di tempatku.
Saya kenal semua orang
di Pasar Tianguang
memiliki kisahnya sendiri.
Saya harap
Anda tidak akan pernah melupakan milik Anda.
Dan jangan pernah lupakan namamu.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Cari Gedung Fusheng.
(Aula Fusheng menukar fragmen manuskrip berjilid sutra
dengan sumber daya)
(Para cendekiawan di Fusheng Hall mengidentifikasinya
sebagai peninggalan era digital)
(Laboratorium Fusheng Hall mengumumkan
keberhasilan penghapusan debu waktu)
(Aula Fusheng meluncurkan
chip resonansi saraf artefak budaya)
Pesan janji temu paling awal yang tersedia.
(Nama: Bizhi, Lokasi: Sektor Barat 19)
Janji temu telah dikonfirmasi.
Aula Fusheng jelas
memiliki banyak uang.
Ada keanggunan yang bersahaja.
(Yun, Penghubung Aula Fusheng)
Tuan Bizhi, silakan duduk.
Terima kasih.
Saya di sini terkait dengan Giok Dushan.
Ukiran Gunung Giok Dushan
yang berjudul "Mengunjungi Teman".
Sejauh yang saya tahu,
Kami tidak memiliki satu pun
artefak Giok Dushan dalam koleksi kami.
Kami baru saja menerima
Namun , ini adalah patung gunung giok Hetian
.
Apakah Anda tertarik?
Tidak tercantum
dalam koleksi internal Anda.
salah satu?
Saya menerima informasi tentang hal itu.
Saya ralat pernyataan saya sebelumnya.
Kami memang memiliki Ruyi Giok Dushan
dalam koleksi kami.
Tapi bukan karya
yang Anda maksud.
(Email tersebut dengan jelas menunjukkan
Batu Giok Dushan.)
(Namun, Fusheng Hall mengklaim
mereka tidak memilikinya.)
(Aneh sekali.)
(Artefak kuno apa pun yang masih ada)
(baik yang diwariskan dari generasi ke generasi
atau diperdagangkan berkali-kali)
(harus meninggalkan jejak seiring waktu.)
(Namun hanya Giok Dushan milik Ziyi)
(memiliki
jejak ruang-waktu yang sangat tidak biasa.)
Patung gunung giok Dushan ini
adalah pusaka keluarga.
Ini adalah satu-satunya tanda pengenal klan saya.
Untuk melihat giok ini
adalah untuk menemui saya.
Ini benar-benar sebuah mahakarya yang langka.
Tapi kita baru saja bertemu.
Kau cukup mempercayaiku untuk membawaku ke sini?
Kalau kau tanya aku,
aku merasa seharusnya kita sudah bertemu.
jauh lebih awal.
Dan karena
tema dari karya gunung giok ini
sedang mengunjungi seorang teman,
Sudah sepatutnya aku menunjukkannya padamu.
Keamanan di sini sekarang sangat ketat.
Apakah Anda punya cara
untuk mengeluarkan Giok Dushan itu?
Tenang saja.
Maafkan aku karena telah mengecewakan kepercayaanmu...
Giok Dushan
dicuri oleh para pencuri.
(Mulai saat itu,)
(Giok Dushan menghilang
dari semua catatan.)
(Ketika muncul kembali,)
(itu terjadi di
lelang pribadi Huayang pada tahun 2005.)
(Giok Dushan dicuri sekali lagi)
(langsung dari rumah lelang)
(sebelum saya bisa mendapatkannya.)
Lakukan pencarian lanjutan.
Pencarian lanjutan selesai.
Tidak ada hasil untuk Dushan Jade di
seluruh jaringan ruang-waktu saat ini.
(Giok Dushan dicuri
setelah lelang)
(dan menghilang tanpa jejak.)
(Sekarang pertunjukan itu diadakan di Fusheng Hall.)
(Apakah ada)
(Apakah ada semacam hubungan antara keduanya?)
(Ini tidak akan berhasil.)
(Sebaiknya saya mulai dari Fusheng Hall.)
Garis waktu saat ini...
Lintas garis waktu...
Terhubung ke jaringan ruang-waktu lainnya?
Ya.
(Pesan Sistem: Koneksi Terjalin)
(Situs Resmi Fusheng Hall)
(Apakah pintu masuknya tersembunyi
di lini waktu lain?)
Selamat datang di Aula Fusheng.
Apakah Anda ingin melihat
barang bukti yang belum diungkapkan?
Ya.
Karena nilai barang-barang pameran ini sangat tinggi,
Saldo akun Anda harus diverifikasi.
Mengizinkan?
Ya.
Selamat.
Permohonan Anda telah disetujui.
Kami akan segera menghubungi Anda.
(Aula Fusheng,
permohonan Anda telah disetujui.)
(Kami akan segera menghubungi Anda.)
Pak.
(Kepala Aula, Aula Fusheng)
Memiliki klien
Apakah lelang musim gugur sudah diselesaikan?
Mereka sudah melakukannya.
Berikut daftarnya.
Jumlah ini lebih sedikit dari yang saya perkirakan.
Kualitas lebih penting daripada kuantitas.
Saya sudah memeriksa mereka.
Semua orang dalam daftar ini adalah pembeli.
layak untuk harta karun itu.
Aula Fusheng
berusaha keras
untuk mengoleksi barang-barang langka ini.
Mereka seharusnya berakhir
dengan pembeli yang memang pantas mendapatkannya.
Itulah mengapa
bahkan para peserta lelang kami
Harus dipilih dengan sangat hati-hati.
Dengan perhatian yang sama
seperti mempertemukan anak yatim piatu dengan keluarga.
kamu Liangyin,
Ini bukan hari pertamamu
di Fusheng Hall.
Sekalipun Anda memiliki kriteria sendiri,
Apakah Anda mengerti siapa orang-orang itu?
Siapakah yang berada di balik nama-nama itu?
Apakah Anda ingat misi kita?
Kami mengumpulkan artefak dari berbagai rentang waktu.
agar tidak terhapus oleh waktu.
Kehidupan yang singkat
bisa abadi.
Tapi kami bukan organisasi amal!
Jadi, singkirkan dulu sikap sentimentalmu.
Dipahami.
Juga,
Gulungan Empat Musim
kehilangan dua lukisan.
Temukan mereka sesegera mungkin.
Saya tidak mentolerir ketidaksempurnaan.
Bunuh aku.
(Saya juga tidak.)
Maaf telah membuat Anda menunggu,
Tuan Bizhi.
Anda memesan kunjungan ini
untuk melihat pameran kami yang dirahasiakan.
Kami tahu waktu Anda sangat berharga.
Koleksi ini siap
untuk Anda telusuri.
Semua ini adalah barang-barang yang sangat langka.
Dan semuanya ditampilkan dalam skala penuh.
Jika ada di antara mereka yang menarik minat Anda,
beri tahu saya saja.
(Patung Gunung Giok Dushan)
Saya diberitahu bahwa Anda tidak memilikinya
Patung Gunung Giok Dushan
dalam koleksi Anda.
Itu dulu
Anda telah menjadi
salah satu klien VIP terhormat kami.
Bolehkah saya menjadwalkannya?
melihat langsung karya tersebut?
Tunggu sebentar.
Saya minta maaf.
Status Anda saat ini tidak memenuhi syarat
untuk melihat pameran ini secara langsung.
Apa kebijakan Anda?
Saya sangat menyesal.
Itulah kebijakan kami.
Anda dapat memilih pameran lain.
( Kuali Tripod Perunggu Naga Melingkar ?)
(Benda ini merupakan bagian dari koleksi Tetua Yu
di Rain Manor.)
Bagaimana dengan yang ini?
Kuali Tripod Perunggu Naga Melingkar .
Barang ini tersedia.
Kami dapat mengatur
jadwal kunjungan langsung untuk Anda.
Terima kasih.
Sesegera mungkin, ya.
Izinkan saya mendaftarkannya untuk Anda.
Kami akan memberi tahu Anda
waktu dan lokasinya.
Baiklah.
(Bahkan artefak
dari Rain Manor milik Tetua Yu)
(Telah muncul
dalam koleksi Fusheng Hall.)
(Itu pasti bukan kebetulan.)
Aku akan segera naik panggung,
Tapi kalungku hilang!
Jangan panik.
Aku akan membantumu mencarinya.
Pakailah miliknya dulu.
Silakan lewat sini.
Pak Bi, silakan lewat sini.
Yang lainnya, silakan keluar.
Ayo cepat!
Bunga-bunganya cantik sekali.
Terima kasih.
Saya senang Anda menyukainya.
Silakan duduk di sana.
Baiklah.
Sudah lama
sejak terakhir kali Anda datang ke pertunjukan saya.
Akhir-akhir ini saya sering bepergian
untuk urusan pekerjaan.
Saat aku lewat,
Aku datang langsung untuk menemuimu.
Silakan duduk.
Sudah lebih dari setahun
karena kita bertemu di Rain Manor.
Memang benar.
Teruskan.
Saya ragu Anda sebenarnya di sini
untuk menonton penampilan saya.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Sejujurnya,
Saya ingin bertanya tentang Tetua Yu.
Telah melakukan...
Apakah kamu tidak tahu?
Apa yang telah terjadi?
Tetua Yu telah meninggal dunia.
Kapan?
Musim panas lalu, terjadi gempa bumi.
Terjadi tanah longsor di dekat Rain Manor.
Tetua Yu terjebak di bawah galeri.
dan tidak berhasil.
Semua orang di kota ini mengetahuinya.
Saya sibuk di luar kota.
Saya tidak mengikuti berita lokal.
Anda bisa melihat bagaimana keadaan
sekarang setelah Tetua Yu tiada.
SAYA...
Jadi saya sangat menghargai
Kamu datang menemuiku.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu tetap secantik seperti biasanya.
Bagaimana dengan yang lain di Rain Manor?
Cucunya?
Saya ingat mereka berdua
saling bergantung satu sama lain.
Maksudmu Chongyang?
Dia baik-baik saja.
Tuan Pan menerimanya.
Dia bahkan mengorganisir sebuah kelompok.
untuk mengambil kembali barang-barang antik
yang dikumpulkan Tetua Yu dari Rain Manor.
Itu adalah sebuah proyek yang sangat besar.
Apakah barang-barang antik milik Tetua Yu mengalami kerusakan parah?
Saya tidak tahu detailnya.
Saya baru saja mendengar bahwa banyak dari mereka hancur.
Memulihkan bangunan-bangunan itu akan membutuhkan
banyak waktu dan uang.
Biayanya akan sangat mahal.
Lagipula,
mereka berdua memiliki sejarah panjang bersama.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Master Pan.
Senang bertemu denganmu.
Datang.
Duduk.
Baiklah.
Apa semua ini?
Anda pasti ada di sini
untuk melihat Chongyang.
Ya.
Terima kasih telah menerimanya.
Sebagai teman lama Tetua Yu,
Bolehkah saya bertemu Chongyang?
Kamu sudah terlambat.
Seandainya kamu datang beberapa bulan lebih awal,
Anda mungkin saja.
Apa yang terjadi padanya?
Ceritanya panjang.
Setelah gempa bumi,
Chongyang terguncang hebat.
Dia terus mengatakan bahwa tempat itu berhantu.
Tidak ada yang bisa menenangkannya.
Tidak lama setelah dia datang ke sini,
Dia jatuh sakit parah.
Saya mendatangkan dokter-dokter terbaik
di kota ini,
dan bahkan dokter yang dilatih di luar negeri.
Tak satu pun dari mereka yang bisa menyembuhkannya.
Beberapa bulan yang lalu,
Dia tidak berhasil.
Dia meninggal karena penyakit itu?
Aku tidak akan menyembunyikannya darimu.
Anakku sendiri adalah sebuah kekecewaan.
Chongyang cerdas dan berperilaku baik.
Aku ingin menganggapnya sebagai cucuku.
Aku tak pernah menyangka...
Anak itu memiliki nasib yang tragis.
Master Pan, saya turut berduka cita.
Saat saya tiba tadi,
Aku melihatmu memulihkan
koleksi Tetua Yu dari Rain Manor.
Rain Manor adalah karya hidup Yu.
Saya berencana untuk menyelesaikan restorasi benda-benda tersebut
dan menyerahkannya kepada Chongyang,
agar tidak ada yang berpikir aku menginginkan mereka.
Namun sekarang,
Yang bisa saya lakukan hanyalah apa yang saya mampu.
Bolehkah saya melihat-lihat?
di koleksi tersebut?
Tentu saja.
Silakan.
Ikuti saya.
Lewat sini.
Silakan.
Baiklah.
Mereka semua ada di sini.
- Master Pan.
Istirahatlah, semuanya.
(Ini bukan barang palsu.)
(Pan Jingting tampaknya tidak berbohong.)
Bagaimana dengan karya favorit Tetua Yu?
Kuali Tripod Perunggu Naga Melingkar
?
Apakah itu juga rusak?
Saya tahu bagian itu.
Tapi tidak ada di sini.
Saya minta maaf.
Apakah kamu sudah melihatnya?
Kuali
Tidak akan pecah bahkan saat terjadi gempa bumi.
Tapi tidak,
Kami belum melihatnya.
Kamu juga perlu istirahat.
Mungkin Tetua Yu memberikannya kepada seseorang?
Dari apa yang saya ketahui tentang Yu,
Harta karun itu adalah hidupnya.
Dia tidak akan pernah memberikannya kepada siapa pun.
Apakah ada orang lain yang terluka?
hari itu?
TIDAK.
Semua pelayan dalam keadaan baik.
Hari itu,
Kebetulan Yu berada di galeri
yang mengalami kerusakan paling parah.
(Ada sesuatu yang janggal
tentang kematian Tetua Yu.)
(Dan Chongyang juga.)
(Apakah Aula Fusheng juga membungkamnya?)
(Saya perlu bertemu Chongyang lagi.)
Kapan Chongyang meninggal dunia?
Pada awal bulan,
tiga bulan yang lalu.
(Tiga Bulan Sebelumnya)
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lentera yang cantik sekali.
Kau masih ingat aku.
Aku ingat kamu.
Pada Festival Kesembilan Ganda,
Kamu pernah bermain Catur Liubo dengan kakekku.
Kakek sudah tiada.
Chongyang,
cobalah untuk mengingat
Apa yang kakekmu lakukan
pada hari gempa bumi itu.
Terjadi gempa bumi.
Semua orang pergi ke aula depan.
Hanya Kakek yang pergi ke galeri.
Saya khawatir, jadi saya mengikutinya.
(Saat aku menemukannya,)
(Ia berbaring sendirian di galeri.)
Kakek?
(Bangunan itu belum runtuh.)
Kakek!
Galeri itu berhantu.
Berhantu?
(Kemudian, gempa semakin parah.)
(Aku sangat takut.)
(Saya berlari meminta bantuan.)
(Namun sudah terlambat.)
Mengapa Anda mengatakan tempat itu berhantu?
Banyak hal aneh terjadi
sekitar waktu itu.
Terkadang di malam hari,
saya melihat bayangan di dekat galeri.
Aku memberi tahu Kakek bahwa galeri itu berhantu.
Dia tidak mempercayai saya.
Dan Nona Ning.
Dia bukan Nona Ning.
Siapa?
Dia bukan Nona Ning yang sama lagi.
yang datang kemudian.
Apa maksudmu?
Saya melihat Nona Ning sebelumnya di sini.
Namun, dia menghilang tak lama kemudian.
Apakah Master Pan bagus menurut Anda?
Dia memberitahuku bahwa sejak Kakek meninggal,
Dia akan menjadi kakekku sekarang.
Jika aku meninggal,
Akankah aku bertemu Kakek lagi?
Kakekmu akan menjagamu.
Tidurlah sekarang.
Jangan beritahu mereka kalau aku datang.
Harta karun sejati sungguh menakjubkan.
saat kamu melihatnya sendiri.
Tentu saja.
Fusheng Hall tidak pernah memperdagangkan barang palsu.
Saya percaya itu.
Jika Anda tertarik,
Anda dipersilakan
untuk bergabung dalam lelang musim gugur kami.
Saya yakin Anda akan mendapatkan sesuatu.
Tentu saja.
Bagaimana cara mendaftar?
Kami perlu membekukan sementara
aset pribadi Anda.
Apakah itu bisa diterima?
Tunggu sebentar.
Klien ini belum pernah melakukan
transaksi apa pun dengan Fusheng Hall.
Pemeriksaan latar belakang gagal.
(Peringatan)
Keanggotaan VIP dicabut.
Apa arti dari ini?
Kami telah menentukan
Anda tidak memenuhi kriteria
untuk lelang kami.
Saya minta maaf,
tetapi Anda bukan lagi
klien Fusheng Hall.
Tunggu.
Bagaimana jika saya memiliki barang untuk dijual?
Saya memiliki lukisan Senja Musim Gugur.
Lukisan Senja Musim Gugur karya Gu Zhiqian.
(Lukisan Pendingin Musim Panas.)
(Lukisan Dinginnya Musim Dingin.)
(Mereka sebenarnya menyimpan dua bagian
dari Gulungan Empat Musim karya Gu Zhiqian.)
Nona Ye.
(Li, Unit Operasi Aula Fusheng)
Kami telah menemukan Spring Stream Painting.
(Kota Ninghai, Provinsi Haidong)
Ini sudah terjadi di abad ke-21 sejak dulu.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Tuan Dong.
Apa kabar?
Apakah kamu akan mengajak merpatimu jalan-jalan lagi?
Ya.
Berat badannya bertambah.
Bentuknya jadi lebih berisi.
Bukankah begitu?
Apa kabarmu?
Apakah kamu sudah bisa bicara?
Hai. Halo.
Jaga tanganmu agar tidak menyentuh orang lain.
Benda apakah ini?
Letakkan di situ.
Lukisan cat minyak.
Tetangga baru?
Lukisan cat minyak
di pasar barang antik dan loak?
Apakah Anda yakin barang-barang itu akan terjual?
Siapa kamu sehingga berhak menghakimi?
Bu?
Pak?
Apakah ini kios Anda?
Saya baru saja menyewanya.
Tunggu...
Mengapa kamu ada di mana-mana?
Kamu meninggalkan barang-barangmu di tempatku.
Tarik kembali ucapanmu sekarang juga.
Apakah kios di jalan ini milik Anda?
Apa maksudmu dengan kios pinggir jalan?
Ini adalah kedai teh terbuka.
Mengerti?
Bagus.
Kamu lebih tua.
Saya akui itu.
Bagaimanapun,
Kamu bahkan tidak punya
atap di atas kepala.
Di luar sana, diterpa angin dan hujan,
Itu berat.
Minggir.
(Ye Liangyin)
(Apakah kamu punya waktu akhir-akhir ini?)
(Saya ingin mengundang Anda minum teh.)
Lihat.
"Apakah kamu punya waktu akhir-akhir ini?"
Saya ingin mengundang Anda minum teh."
Kamu Liangyin.
Apakah kamu tahu siapa Ye Liangyin?
Seorang juru lelang utama.
Saya bertemu dengannya di sebuah pesta anggur.
Dewi dalam mimpiku
mengajakku minum teh.
Omong-omong,
Bagaimana penampilanku?
Menurutmu
berat badanku agak bertambah akhir-akhir ini?
Kamu gila.
Oh, benar.
Jaga kios ini untukku.
Aku harus kembali dan membersihkan.
Mustahil.
Saya tidak tahu bagaimana cara menentukan harga barang rongsokan Anda.
Jual saja sesuka Anda.
Tidak ada yang membeli juga.
Anda...
Itu mengingatkan saya pada sesuatu.
Kamu bisa melukis, kan?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Nona Ye.
Jalan ini tidak mudah dilalui.
Hati-hati saat melangkah.
Silakan masuk, Nona Ye.
Nona Ye.
Silakan duduk.
Suatu kehormatan
Anda berkenan hadir untuk saya.
Tuan Dong.
Nona Ye.
Pelayan pribadiku.
Tuan Dong.
Apakah Anda akan memiliki
Seperti biasa?
Teh hitam?
Ya.
Tuan Dong!
Akhirnya aku berhasil menangkapmu!
Oh, Anda kedatangan tamu.
Saya harap saya tidak mengganggu.
Sama sekali tidak.
Saya adalah mahasiswa arkeologi
di Universitas Ninghai.
Saya telah menghadiri kuliah Anda.
Mereka luar biasa.
Benarkah begitu?
Suatu kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Oh, ini adalah garis besar dari
pembimbing saya, Bapak Tang,
meminta saya untuk menunjukkannya kepada Anda.
Silakan baca dengan saksama.
Baiklah.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ketenaran bisa
sebuah beban.
Anda memang sesuai dengan reputasi Anda.
sebagai seorang kolektor berpengalaman.
Tidak juga.
Saya sedikit tahu tentang teh.
Dan saya tahu soal dokumen.
Tapi siapakah dia?
Dia adalah seorang seniman yang saya pekerjakan.
untuk mengabadikan momen pertemuan kami.
Apakah lukisannya sudah siap?
Bawalah itu padaku.
Aku tidak percaya ini.
Jelas sekali,
ini...
Kamu punya teknik,
tetapi tidak ada vonis.
Gaya berpakaianmu sangat tidak menentu.
Ini hanyalah teknik pamer.
Tarik kembali ucapanmu.
Cat ulang.
Tunggu.
Coba saya lihat.
Nona Ye.
Tidak buruk.
Aku menyukainya.
Nona Ye
Tentu saja dia memiliki selera yang bagus.
Karena kamu menyukainya,
Akan kuberikan padamu.
Anda sudah selesai di sini.
Tinggalkan kami.
Menikmati.
Selamat menikmati teh Anda.
Teh yang sangat enak.
Sepertinya Anda juga tahu sedikit banyak tentang teh, Nona Ye.
Saya hanya tahu sedikit.
Kamu terlalu rendah hati.
Ngomong-ngomong, Tuan Dong.
Saya pernah mendengar
Anda memiliki galeri
dengan koleksi yang cukup banyak.
Bisakah saya melihatnya?
Aku tidak menyangka kau akan tahu
tentang galeri pribadi kecil saya.
Tentu saja bisa.
Apakah jauh?
Letaknya di lorong belakang.
Jika tidak merepotkan...
Sama sekali tidak!
Kita bisa pergi sekarang juga.
Silakan, Nona Ye.
Lewat sini.
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap
ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Badai waktu menyembunyikan rahasia kita.
Saat matahari terbit dan bulan terbenam...
Cahaya lilin yang berkelap-kelip menyebarkan bayangan
di dekat jendela.
Cermin perunggu itu menangkap
gaun pengantin yang seharusnya dikirim pergi.
"Bunga magnolia bermekaran, mimpi yang terputus"
"Satu cinta, satu permainan yang berani"
Seseorang menginginkanmu.
Seseorang bermimpi untuk membawamu pergi???
Tapi hatiku tak pernah goyah.
Di tengah reruntuhan cahaya keemasan siang hari,
aku mengumpulkan momen-momen kita.
Napasku mengangkat debu
dari kulitmu
Tatapanku menyelinap
ke dalam celah-celah lapisanmu.
Telapak tanganku menyentuh karat masa lalumu
Kita bermain petak umpet di dalam cerita.
"Hanya menyebut namamu saja sudah membuat jantungku berdebar kencang"
"Aku menunggang kudaku melintasi medan perang,
sebuah puisi kubacakan untukmu"
Cahaya bulan mencium giok
yang dibentuk oleh kerinduan.
Biarkan tahun-tahun tetap
di tempatnya
"Kebenaran itu rapuh
seperti sayap jangkrik sejak awal."